Repository: mangaki/mangaki
Catalog: mangaki/mangaki/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Japan
ja: 日本

source: Korea
ja: 韓国

source: France
ja: フランス

source: China
ja: 中国

source: Germany
ja: ドイツ

source: Taiwan
ja: 台湾

source: Spain
ja: スペイン

source: UK
ja: イギリス

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Italia
ja: イタリア

source: Unknown
ja: 未知の

source: International
ja: 国際

source: Seinen
ja: 青年

source: Shonen
ja: 少年

source: Shojo
ja: 少女

source: Yaoi
ja: やおい

source: Sonyun-Manhwa
ja: Sonyun、韓国の漫画

source: Kodomo
ja: こども

source: Ecchi-Hentai
ja: エッチ、変態

source: Global-Manga
ja: グローバル・マンガ

source: Manhua
ja: 中国の漫画

source: Josei
ja: 城西

source: Yuri
ja: ユーリ

source: Dojinshi-Parody
ja: 同人誌、パロディー

source: Manhwa
ja: 韓国の漫画

source: Yonkoma
ja: 4コマ漫画

source: Directors
ja: 監督

source: Authors
ja: 著者

source: Composers
ja: 作曲

source: Anime
ja: アニメ

source: Manga
ja: マンガ

source: Unprocessed
ja: 未処理

source: Accepted
ja: 容認されました

source: Rejected
ja: 拒否されました

source: Prequel
ja: 前編

source: Sequel
ja: 後編

source: Summary
ja: 概要

source: Side story
ja: サイドストーリー

source: Parent story
ja: 親の話

source: Alternative setting
ja: 代替設定

source: Same setting
ja: 同じ設定

source: Special
ja: 特別

source: Adaptation
ja: 適応

source: Wrong title
ja: 間違ったタイトル

source: Wrong poster
ja: 間違ったポスター

source: Synopsis contains mistakes
ja: あらすじは、ミスを含んでいます

source: Wrong author
ja: 間違った作者

source: Wrong composer
ja: 間違った作曲家

source: This is a duplicate
ja: これは重複しています

source: Work is Not Safe for Work
ja: 仕事は仕事のために安全ではありません

source: Work is actually Safe for Work
ja: 仕事は仕事のために、実際に安全です

source: Suggest a reference URL (MyAnimeList, AniDB, Icotaku, VGMdb, etc.)
ja: 参照URLを示唆する（MyAnimeList、AniDB、Icotaku、VGMdb、等）

source: Director
ja: 監督

source: Composer
ja: 作曲家

source: Author
ja: 著者

source: Mangaka
ja: 漫画家

source: Screenwriter
ja: 脚本

source: Mosaic
ja: 全体

source: Recent
ja: 最近

source: Top
ja: トップ

source: Popular
ja: 人気

source: Pearls
ja: レア

source: Controversial
ja: 癖がある

source: Random
ja: ランダム

source: A-Z
ja: アルファベット順

source: Import my ratings
ja: 私の評価をインポート

source: Subscribe to Mangaki newsletter
ja: Mangakiニュースレターを購読します

source: My data can be released anonymously for research
ja: 私のデータは、研究のために匿名で解放することができます

source: Type
ja: タイプ

source: Suggestion
ja: 提案

source: What series should you watch next?
ja: あなたが次見るべきアニメは？

source: Mangaki is an anime/manga recommendation website made by an organization of otakus.
ja: Mangakiは漫画とアニメのお勧めシステムWEBサイトです。このWEBサイトはフランスのクレイジーな学生達が作ったNPO法人です

source: Tell him what you watched or read, and our algorithm (open source) will find new precious pearls for you to discover!
ja: あなたが見たアニメや漫画を入力すると、アルゴリズムがあなたのが好きなアニメや漫画を特定し、教えてくれます

source: Join us!
ja: 参加しませんか！

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Browse the wiki
ja: ウィキはこちら！

source: See the code on GitHub
ja: GitHubでコードを見る

source: Learn data science through Mangaki
ja: Mangakiでデータサイエンスを学ぶ

source: Our algorithm is open source, so you can understand it, and improve it!
ja: Mangakiのアルゴリズムはオープンソースだから、Mangakiでアルゴリズムを学ぶこともできるし、練習することもできる！

source: Do you know: nearest neighbors, singular value decomposition, Netflix prize, autoencoder?
ja: このコンセプト知ってる? k近傍法, 特異値分解, Netflix Prize, オートエンコーダ?

source: Come and learn all that on our GitHub repo or in our organization!
ja: 一緒に学ぼう

source: Browse the research blog
ja: 研究のブログはこちら

source: Account Deleted
ja: アカウント削除されました

source: Account deleted!
ja: アカウントが削除されました！

source: Confirm E-mail Address
ja: メールアドレスを確認

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an e-mail address for user %(user_display)s.
ja: その<a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>のはユーザー%(user_display)sのための電子メールアドレスであることを確認してください。

source: Confirm
ja: 確かめます

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new e-mail confirmation request</a>.
ja: このメールの確認リンクが期限切れまたは無効です。<a href="%(email_url)s">新しい電子メール</a>確認要求を発行してください。

source: Sign In
ja: サインイン

source: Please sign in with one of your existing third party accounts. Or, <a href="%(signup_url)s">sign up</a> for a %(site_name)s account and sign in below:
ja: 既存のサードパーティのアカウントのいずれかでログインしてください。または、%(site_name)sアカウントのに<a href="%(signup_url)s">サインアップする</a>と、以下に署名し:

source: or
ja: 若しくは

source: If you have not created an account yet, then please <a href="%(signup_url)s">sign up</a> first.
ja: まだアカウントを作成していない場合は、<a href="%(signup_url)s">サインアップ</a>してください。

source: You rated a few works anonymously on this computer. These ratings will be lost if you login to an existing account. You should <a href="%(signup_url)s">sign up</a> to save them."
ja: あなたはこのコンピュータに匿名でいくつかの作品を評価しました。既存のアカウントにログインする場合、これらの評価は失われます。あなたは、それらを保存するために<a href="%(signup_url)s">サインアップ</a>する必要があります。

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Are you sure you want to sign out?
ja: あなたがサインアウトしてもよろしいですか？

source: Password Reset
ja: パスワードのリセット

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll send you an e-mail allowing you to reset it.
ja: パスワードを忘れましたか？下にメールアドレスを入力して、我々はあなたがそれをリセットすることができ、あなたに電子メールをお送りします。

source: Reset My Password
ja: 私のパスワードをリセットする

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
ja: あなたのパスワードをリセットするすべての問題がある場合は、お問い合わせください。

source: We have sent you an e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: 私たちはあなたの電子メールを送ってきました。あなたは数分以内にそれを受信しない場合は、お問い合わせください。

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Bad Token
ja: バート・トークン

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
ja: パスワードリセットのリンクは、それが既に使用されている可能性があるため、無効でした。<a href="%(passwd_reset_url)s">新しいパスワードがリセットする</a>をリクエストしてください。

source: change password
ja: パスワードを変更する

source: Your password is now changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Signup
ja: サインアップ

source: Join Mangaki
ja: Mangakiに参加

source: And contribute to the creation of a better world.
ja: そして、よりよい世界の創造に貢献しています。

source: If you have already an account, you can <a href="%(login_url)s">login</a>.
ja: すでにアカウントをお持ちの場合は、<a href="%(login_url)s">ログイン</a>にすることができます。

source: You already rated a few works. They will be imported to your profile if you check the box <strong>Import my ratings</strong> below!
ja: あなたはすでにいくつかの作品を評価しました。下記の「私の評価をインポート」をチェックすると、あなたのプロファイルにインポートされます！

source: some waifus/husbandos in your mails?
ja: あなたのメールでのいくつかのwaifus / husbandos？

source: My data can be used anonymously for research
ja: 私のデータは、研究のために匿名で使用することができます

source: Import my ratings
ja: 私の評価をインポート

source: Sign In &raquo;
ja: サインアップ

source: My works
ja: 私の仕事

source: By subscribing, you accept that your ratings may be saved by Mangaki to keep your profile up-to-date, recommend anime to you, and improve other users' recommendations.
ja: サブスクライブすることで、あなたの評価は、あなたにアニメをお勧め最新プロフィールを維持し、他のユーザの推奨を改善するためにMangakiによって保存することができることを受け入れます。

source: How does it work?
ja: それがどのように動作しますか？

source: You can update your options in your profile.
ja: あなたのプロフィールにあなたのオプションを更新することができます。

source: Home
ja: 家

source: Yes, I'm sure
ja: はい、確かです

source: No, take me back
ja: いいえ、私を取り戻します

source: Mangaki is an anime & manga recommendation website
ja: Mangakiは、アニメ＆漫画の推薦サイトです

source: Rate your favorite series and discover new ones!
ja: お気に入りのシリーズを評価し、新しいものを発見！

source: Mangas
ja: マンガ

source: Recommendations
ja: オススメ

source: Artists
ja: アーティスト

source: Top 20
ja: トップ20

source: Suggestions
ja: 提案

source: Report a bug
ja: バグを報告

source: Donate
ja: 寄付します

source: Log in
ja: ログイン

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Rated works
ja: 定格作品

source: My settings
ja: 私の設定

source: Log out
ja: ログアウト

source: You rated a few works anonymously, you can <a href="%(profile)s">see them</a>, don't forget to <a href="%(signup_url)s">subscribe</a> to save them!
ja: あなたが評価したカードを<a href="%(profile)s">こちら</a>から見ることができます。もし保存したければ、<a href="%(signup_url)s">サインアップ</a>を忘れないでください。

source: Mangaki project
ja: Mangakiプロジェクト

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Legal mentions
ja: 法の告示

source: Guidelines
ja: ガイドライン

source: Blog
ja: ブログ

source: Version:
ja: バージョン：

source: Suggestion list
ja: 候補リスト

source: Page
ja: ページ

source: Go to the NSFW grid
ja: NSFWグリッドに移動します

source: This problem is solved,This problem is ongoing
ja: この問題は解決され、この問題は現在進行中です

source: Problem:
ja: 問題：

source: Reported by:
ja: によって報告されました：

source: Target:
ja: ターゲット：

source: You <strong><span class="text-success">approved <span class="glyphicon glyphicon-thumbs-up" aria-hidden="true"></span></span></strong> this suggestion.
ja: あなたは、<スパンクラス= "テキスト成功">承認<スパンクラス= "glyphicon glyphicon-親指アップ" ARIA-隠さ= "真の"> </ span>を</ span>を</ strong>のこの提案の<strong>。

source: You <strong><span class="text-danger">rejected <span class="glyphicon glyphicon-thumbs-down" aria-hidden="true"></span></span></strong> this suggestion.
ja: あなたは、<スパンクラス= "テキスト-危険">拒否<スパンクラス= "glyphicon glyphicon-親指ダウン" ARIA-隠さ= "真の"> </ span>を</ span>を</ strong>のこの提案の<strong>。

source: You asked <strong>an admin for help</strong>.
ja: あなたは、ヘルプ</ strong>のための<strong>管理者に尋ねました。

source: This problem was marked as solved!
ja: 解決としてこの問題が顕著でした！

source: Copy
ja: コピー

source: Sharing link
ja: リンクを共有

source: Solve the problem automatically
ja: 自動的に問題を解決します

source: Close this suggestion
ja: この提案を閉じます

source: Ask an admin for help
ja: 助けのための管理を依頼

source: You asked an admin for help
ja: あなたは助けのために管理者を尋ねました

source: This work belongs to this cluster:
ja: この作品は、このクラスタに属しています：

source: This cluster is
ja: このクラスタはあります

source: by
ja: によって

source: This cluster was merged:
ja: このクラスタは、マージされました：

source: Previous
ja: 前

source: Back
ja: バック

source: Next
ja: 次

source: Copied link!
ja: コピーしたリンク！

source: Link was not copied
ja: リンクがコピーされませんでした。

source: NSFW grid
ja: NSFWグリッド

source: Back to suggestions
ja: 戻る提案へ

source: works in the grid
ja: グリッドの作品

source: Mark remaining works as SFW
ja: SFWとしてマーク残りの作品

source: and continue
ja: そして、継続

source: Attention!
ja: 注意！

source: You are not logged in so by default you can't browse NSFW works,In your profile you stated that you didn't want to browse NSFW works
ja: あなたは、自分のプロフィールでは、あなたがNSFW作品を閲覧したくなかったと述べ、あなたがNSFW作品を閲覧することはできませんデフォルトではそうでは記録されません

source: Display anyway?
ja: とにかく表示？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: ノー

source: Remainder:
ja: 残り：

source: You agreed to see NSFW works on this grid temporarily.
ja: あなたはNSFWが一時的にこのグリッド上で動作確認するために合意しました。

source: <a href="%(go_back_url)s">Click here</a> to go back.
ja: <a href="%(go_back_url)s">こちらをクリック</a>して戻ってください。

source: It's NSFW!
ja: それはNSFWです！

source: Reported
ja: 報告

source: Thanks for voting. An admin will help asap!
ja: 投票していただきありがとうございます。管理者はできるだけ早く助けます！

source: <strong>No result:</strong> either no work was reported as NSFW/SFW, or you gave your advice already.
ja: <strong>いいえ結果は：</ strong>のいずれかに何の仕事がNSFW / SFWとして報告されていない、またはあなたはすでにあなたのアドバイスを与えました。

source: Refresh and see more
ja: 更新し、より多くのを参照してください

source: Mangaki, anime and manga recommendation
ja: Mangaki、アニメやマンガの勧告

source: I prefer anime
ja: アニメ派

source: I prefer manga
ja: マンガ派

source: Icons
ja: アイコン

source: The icons we used for the ratings are created by <a href="http://www.flaticon.com/authors/dave-gandy">Dave Gandy</a> for <a href="http://fontawesome.io">fontawesome</a>. The SVG version comes from <a href="http://www.flaticon.com/packs/font-awesome">flaticon</a>.
ja: 我々は評価のために使用されるアイコンは、<a href="http://www.flaticon.com/authors/dave-gandy">Dave Gandy</a>によって作成されます。<a href="http://fontawesome.io">fontawesome</a>。SVGのバージョンは<a href="http://www.flaticon.com/packs/font-awesome">flaticon</a>に由来しています。

source: Here are some recommendations that you might like.<br /> Rate them and reload to get new ones.
ja: あなたの好きなアニメ、漫画はコレですか。<br />ページを再ロードしてください。

source: All
ja: すべて

source: I want new recommendations! <br class="visible-xs">(After you rate those.)
ja: 新しいオススメをゲットしたい！<br />（カードの評価後にクリックしてね）

source: To receive recommandations, you should at least <a href="%(work_list_url)s">rate an anime</a>!
ja: オススメを獲るには、<a href="%(work_list_url)s">アニメか漫画</a>を少なくとも一つは評価してね！

source: Number of episodes:
ja: エピソードの数：

source: Original title:
ja: 原題：

source: Editor:
ja: 編集者：

source: Origin:
ja: 原点：

source: Genres:
ja: ジャンル：

source: Type:
ja: タイプ：

source: Catalog number:
ja: カタログ番号：

source: Find this album on VGMdb
ja: VGMdbにこのアルバムを探します

source: Stats
ja: 統計

source: References
ja: 参照

source: See on %(name)s
ja: %(name)s

source: Suggest an edit for this page
ja: このページの編集を提案します

source: Suggest this work to a user on Mangaki
ja: Mangaki上のユーザーに、この作品を提案します

source: This user already knows this work
ja: このユーザーはすでにこの作品を知っています

source: Suggestion successfully sent!
ja: 提案は正常に送信します！

source: Suggest an edit for
ja: 編集のための提案

source: Thanks for improving Mangaki!
ja: Mangakiを改善するためのありがとう！

source: Please indicate what part of the work has a problem.
ja: 問題を抱えている仕事のどの部分明記してください。

source: Sketch your solution, and submit it!
ja: あなたのソリューションをスケッチし、それを提出します！

source: Close
ja: 閉じる

source: Submit
ja: 提出します

source: Rate a few cards below, or using the search bar.<br /> Then click <a class="alert-link" href="%(reco_url)s">Recommendations</a> to see what Mangaki recommends!
ja: 下記のカードを評価するか、検索バーより好きな漫画かアニメを検索してね。<br/>次に<a class="alert-link" href="%(reco_url)s">オススメ</a>ボタンを押したら、Mangakiがあなたへのお勧めを教えてくれるよ

source: New on Mangaki? Start rating some works below! Then see your recommendations, and <a href="%(signup_url)s?next=%(next_url)s">sign up</a> to keep your ratings.
ja: Mangakiは初めてですか？下記のカードを評価してあなたへのオススメをゲットしましょう。もしデータを保存したければ<a href="%(signup_url)s?next=%(next_url)s">サインアップ</a>してね。

source: Cheatsheet for key shortcuts
ja: キーショートカットのチートシート

source: Moves
ja: 動きます

source: Love
ja: 大好き

source: Like
ja: 好き

source: Neutral
ja: 普通

source: Dislike
ja: 嫌い

source: I want to see
ja: 見たい

source: I don't want to see
ja: 見たくない

source: Get recommendations now
ja: 今の勧告を見ます

source: See more…
ja: 続きを見る…

source: Your ratings
ja: あなたの評価

source: <a href="%(signup_url)s">Signup</a> to save them
ja: <a href="%(signup_url)s">サインアップ</a>

source: Subscribed since %(member_days)s days
ja: %(member_days)sの時代から加入

source: Delete all my ratings
ja: すべての私の評価を削除します。

source: Export all my data
ja: すべての私のデータをエクスポートします。

source: My profile is public
ja: 私のプロフィールは公開され

source: Sent recommendations
ja: 送信された勧告

source: was recommended to
ja: に推奨されていました

source: Received recommendations
ja: 受信勧告

source: was recommended to you by
ja: によってあなたに推奨されました

source: (This list is empty.)
ja: （このリストは空です。）

source: Delete all received recommendations
ja: 受信したすべての勧告を削除します。

source: Ask Mangaki to sort!
ja: Mangakiにソートを依頼！

source: seen by
ja: で見られる

source: watchlist
ja: ウォッチリスト

source: read by
ja: で読み取り

source: wishlist
ja: ウィッシュリスト

source: Recommendations to
ja: への提言

source: seen
ja: 見た

source: read
ja: 読んだ

source: My recommendations
ja: 私の提言

source: %(username)s's profile is not disclosed publicly.
ja: %(username)sさんのプロフィールは一般に公開されていません。

source: Account Connections
ja: アカウントの接続

source: You can sign in to your account using any of the following third party accounts:
ja: あなたは、次のサードパーティのアカウントのいずれかを使用して、あなたのアカウントにログインすることができます：

source: Remove
ja: 取り除きます

source: You currently have no social network accounts connected to this account.
ja: 現在、このアカウントに接続されていないソーシャルネットワークのアカウントを持っていません。

source: Add a 3rd Party Account
ja: サードパーティのアカウントを追加

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: You are about to use your %(provider_name)s account to connect to %(site_name)s. In order to do so, please fill the following form:
ja: あなたは%(site_name)sに接続します%(provider_name)sのアカウントを使用しようとしています。そうするためには、以下のフォームに必要事項を記入してください。

source: Top %(size)s of %(category)s on Mangaki on %(date)s
ja: %(date)sのMangakiの%(category)sトップ%(size)s

source: Name
ja: 名

source: Score
ja: スコア

source: Number of ratings
ja: 評価の数

source: Number of favorites
ja: お気に入り数

source: No results.
ja: 結果がありません。

source: The page you're looking for was not found (yet?).
ja: あなたが探しているページは（まだ？）が見つかりませんでした。

source: You don't have access to this page.
ja: このページへのアクセス権を持っていません。

source: This request is incorrect. What did you try to do?
ja: この要求が正しくありません。何を試しましたか？
